[Música]
la gran pregunta y el gran misterio que
tiene todo el mundo Pues claro lo de la
hija a su manera lo ha explicado que
nosotros no lo entendemos yo estoy
Completamente de acuerdo con todo lo que
tú has dicho al respecto para el final
ella lo juzga lo de la hija como si
hubiera sido el fin de semana pasado Ya
sé una década ya yo creo que con la con
la hija evidentemente el problema que
tienes que se lleva con el padre Bueno
pero es que eso hay montones
de matemáticas
de que las cosas de la pareja o las
disputas o las separaciones no afecte a
los hijos es como debe ser Es verdad que
Antonio David yo creo que puede haber
sido un mal marido y estoy segura que lo
ha sido Pero ha sido un buen padre
la prueba que sus hijos están con él no
Entonces qué pasó que eso no lo sabemos
realmente qué es lo que pasó no lo
sabemos Y por qué se desencadena
esa bronca entre Madrid Por qué Por qué
se desencadena eso pero y el hijo
y el hijo de Rocío Por qué qué culpa
tiene ese niño por el hijo que no hay
explicación ninguna ella Bueno pues como
no hay explicación para eso para mí no
hay explicación tampoco para el odio que
tiene a sus hijos Mira Amador es una
persona que ha sido mimadísimo por Rocío
Jurado porque era su hermano porque se
lo trajo cuando era un niño y cuando
todo se vinieron y Rocío Pues ni era la
Rocío famosa ni nada y ella siempre ha
estado pegada a su hermano con todos sus
defectos como toda la familia que como
todos los hermanos pues al 100% no es
ideal no rosa es una mujer que ha estado
con con Rocío ella sí que podría hablar
porque su hija no estaba pero Rosa
Benito sí estaba y gloria la hermana de
Rocío pero si era adoración la que tenía
por esa mujer en el mismo plano a todos
son malísimos y ya Ale y saca papeles y
papeles y papeles no es cierto mis
papeles
No me interesan nada
lo que me interesa es lo que yo he visto
la relación que si su madre viviera ya
te digo que se volvió a morir
hombre si su madre hubiera vivido esto
no hubiera pasado no Rosa Bueno también
es verdad empezando familia
padre y de su madre enamoradísimo hasta
el último día pero que me he estado que
contando que murieron enamorados dijo se
murieron enamorados Es verdad que es una
pareja que se separaron pero que tenían
buena relación o sea no se veían todos
los días tan buena relación y es verdad
que el padre de Carrasco se quedó a
vivir con Rocío en la casa de Rocío no
pero yo he visto y le he hecho
entrevistas a Carrasco con Raquel
mosquera estaba vamos que se la comía
claro una cosa es que una cosa es una
relación cordial no
conmigo no con otro le puede interesar
porque la deben de haber pagado mucho
pero conmigo no Bueno yo no sé si tú
sabes que me imagino que lo sabrá que
cuando Antonio David gana el juicio
contra la fábrica de la tele por el
despido nulo sale ahí una serie de
acuerdos que tenían Rocio Carrasco y
Fidel con la fábrica de la tele a la
hora de emitir desde el primer
documental en el que acuerdan retirarse
todas las demandas las indemnizaciones y
demás por la docuserie
No no lo he visto eso no tengo
conocimiento Pero bueno Ahí ha estado
sentado durante mucho tiempo
y
luego le despidieron y bueno cuando aquí
te despiden los que te despiden saben
que que eso puede luego recurrir No
yo mira del tema de Antonio David Es que
como es un personaje que nunca he
querido sentarme que nunca he querido
estar a su lado No te gusta no pues
entonces es no me interesa si ella
hubiera a ver si tú y haces un
documental y a mí me hizo esto y esto y
esto pero también permiten que en ese
documental entre gente que a lo mejor da
otra opinión
que ella se enamoró locamente de Antonio
es indiscutible que se forjetón ahí a lo
mejor las cosas ya no fueron porque era
una niña acostumbrada a vivir bien y
allí pues tenía que hacer de ama de casa
pues Seguramente yo hubiera hecho lo
mismo que ella no me separo pero bueno a
mí lo que me extraña es el las cosas que
ha hecho su hija Es que eso no es que no
tiene perdón es que yo no conozco a
ninguna madre separada no separada me da
igual ninguna madre a sus hijos y que no
me vengan con los Vicario y poner no sé
qué y pues no sé cuándo
tú casi un periodista de
sus hijos sí Exacto Totalmente de
acuerdo
la prueba es que le adoran
no entiendo porque este odio hacia todo
el mundo
yo una de las cosas que he dicho siempre
es que no entiendo el ataque
[Música]